小智佢哋以參加城都聯盟為目標
繼續旅程
下一個道館嘅所在地係煙幕市
今日佢哋好有朝氣噉進行對戰喎，好喇
我哋就嚟到煙幕市㗎喇
今日嘅對戰要畀心機啊
小智佢好有鬥志啊
我嘅心已經畀對面嘅
訓練家深深噉吸引住喇
寶可夢對戰就係我靈魂嘅寄託
燃燒我美麗嘅鬥志啦
上啦，出盡全力啦，Mission
對戰公園
對抗水箭龜、噴火龍、妙蛙花
喬瑟飛龍，使出天使之吻，米歇爾…
米歇爾，米
皮卡超，高速耳動，皮卡超，閃而加
電光一閃，皮卡超，閃而加，電光一閃
跳失飛龍，好喇，皮卡丘
我出1860啦
到此為止啦
對戰就到呢度喇
真係一場好美麗嘅對戰啊啱啊
你真係好美麗啊
就噉就結束㗎喇，米水？
辛苦你喇，休息下啦
跟住，你會用咩寶可夢啊？
頭先嘅對戰咁激烈，我已經好攰喇
頭先只係熱身運動嘅程度咋喎
我哋再對戰多幾場先啦
唔好啦，我已經覺得夠喇
不過，如果你仲係想揾人對戰
可以去對戰公園啦
你話對戰公園呀？
係點樣嘅地方嚟㗎？
對戰公園係可以同好多唔同嘅
寶可夢自由對戰嘅地方嚟㗎
嗰度有負責嘅公園訓練家
公園入面嘅寶可夢全部都
好服從公園訓練家嘅指示㗎
而且種類方面都好齊全
唔同種類嘅寶可夢都會有㗎
聽起上嚟好得意噉啊
好啦，係噉我哋即刻去睇下啦
如果嗰度都有個美麗嘅
訓練家大姐姐噉就好喇
好喇，終於搞掂喇
我哋盡快抹埋手上嘅精靈球
快啲收工啦
收工要好休息一秒
喂
今日公園休息冇人㗎
麻煩你哋周圍清潔下吖
仲有啊，順便抹埋呢一啲吖
好啦，我而家要去鎮入面買啲嘢
會出一出去㗎，你哋加油啦
路上小心喇
真係好討厭啊，我忍夠喇講得冇錯啊
我哋就索性執起晒啲
精靈球然後離開呢個噉嘅地方啦
但係我哋仲未攞到人工㗎喎
呢啲嘢已經唔再重要喇
請問有冇人啊？
咁奇怪噉𠸏？
又會一個人都冇𠸏？
係囖，我都見唔到有其他人喺度喎
係嗰班細路喎，點算好呢？
係難得嘅機會啊
一於就用公園嘅寶可夢嚟
幫手修復別克喬林廟
會唔會係今日公園休息吖嗱？
係噉冇辦法囖，我哋走喇
歡迎你哋嚟到對戰公園啊
哦，原來有開嘎？
噉就梗係啦
我哋公園唔單止係全年無休
仲係24小時營業㗎
係搞埋煩晒你喇，我哋總共三個人啊
歡迎你哋嚟到對戰公園
請問後面嗰塊板有咩用㗎？
係噉𠸏
呢塊板係可以畀各位客人
自由挑選想挑戰嘅寶可夢㗎
不過今日呢個系統啱啱整緊
所以唔可以用住啊
哦，係囖，點解呢度咁冷清𠸏？
其他客人呢？
通常啲客人都係預約咗先嚟
雖然系統係整理緊
不過選擇呢個樂趣套餐嘅話呢
可以即刻對戰㗎，樂趣套餐係乜嘢嚟㗎？
係噉𠸏
就係事先唔知會同咩
寶可夢對戰嘅神秘套餐啊
巴高你緊張又興奮㗎
而且同你對戰嘅寶可夢
會係我哋最強嘅寶可夢嚟㗎
你話係最強嘅寶可夢呀？
既然係最強嘅話，噉就啱晒我啦
係噉，我就選擇呢個套餐啦，激氣
係噉，請咁多位喺呢度等陣先啦
好啦，我準備好喇
睇嚟會同小智對戰嘅訓練家
就喺呢度某個地方喇
真係諗起就覺得緊張啊
你哋唔好行住
佢哋係咩人嚟㗎？
有隻好慢
我哋幾個就係對戰公園
最強嘅鐵人訓練家啦
喵？
喂，點解喵喵都扮訓練家？
你搞咩啊？
噉我間中都想扮下寶可夢訓練家𠺢嘛
喵
好啦，唔講咁多喇
我哋開始對戰啦裁判呢？
裁判呀？
我唔識做裁判㗎喎
唔好望我啊，我都唔識嘅，喵
係噉，唔介意嘅話，不如我嚟做啦
係噉就拜託你啦，係噉
而家開始第一場對戰
兩位訓練家請上場
好啦，呢度就交畀我啦，對唔住啊
到底係咩呢？
好期待啊，去啦，精靈球
第一隻係妙蛙花嚟喎
妙蛙花，巴寶可夢
可以用巨大嘅花瓣收集陽光
再將陽光轉化成能源
對手好強喎
唔知小智會用邊隻嚟應戰呢？
明白
真係好有壓迫感啊
既然對方派出草屬性嘅話
咪噉我就用火屬性啦，上啦，火球術
講咩啊？
唔係派出去殺條棍喵
對於熟悉草屬性大食花嘅我嚟講好易啫
上啊，妙蛙花，使出飛葉快刀
火球鼠，快啲避開啊
妙蛙花嘅飛葉快刀威力真係好強啊
飛擊
我冇眼花吖嘛，應該點解？
點解會噉𠸏？
點解我會流眼淚㗎？
係咪太感動啊？
我嘅鬥志燃燒緊啊，上啊，妙蛙花
用撞擊
火頭鼠，避開啊
你點樣啊，波球鼠？
力量真係好驚人啊，妙蛙
做得好啊，妙蛙媽，跟住就使出藤鞭啦
跳起避開佢啦
每一招嘅威力都好驚人啊
妙蛙媽，再出多次藤鞭
火球鼠，諗辦法避開佢啊
火球鼠啊，做得好啊
最後用飛葉快刀收拾佢
火球鼠，射出煙幕啦
噉𠸏？
火球鼠去咗邊度啊？
係機會啊，火球鼠，高速升升
妙蛙花
做得好啊，火球鼠，用噴射火焰啦
小爸爸，快啲避開啊
你點啊？
好啊，妙蛙花
嗰個小次郎吖
真係鬥地自己係訓練家噉喎
而家先係出勝負嘅時候啊，加油啊
除咗撞擊、飛葉快刀同藤鞭之外
仲有啲咩其他招式可以用呢？
係咩啊…
係喇
怪唔你佢都識得草屬性最強嘅招式㗎
好喇，妙蛙花，使出日光衝
唔使建議啊
火球專用炸彈出噴射火焰啦
火球鼠啊
火球鼠失去戰鬥能力，妙蛙花獲勝
好嘢啊，贏咗
你做得好好㗎喇，火球鼠
好好休息下啦
真係估唔到喺呢個關頭會用日光束㗎
對手係妙蛙花
你應該一早有心理準備先係𠺢嘛
唧唧…
好啊，真係一場唔錯嘅練習啊
即刻進行下一場啦，係噉
第二場對戰而家開始，兩位訓練家上場
知道，跟住用邊隻好咩？
喂，跟住應該到我出場喇，咩啊？
頭先我都冇輸到，你都可以啊
唔好繼續啊，頭先啦，邊可以？
太搞混喇
等我嚟啦，對戰開始
好喇，會出現啲咩呢？
真係令人好期待啊
咁長嘅噴火龍嚟喎
噴火龍，火焰寶可夢，強化嘅噴射火焰
甚至可以融化岩石
又係好犀利嘅對手嚟啊
係噴火龍啊，我都好想試下啊
頭像到底有冇能力用呢隻噴火龍㗎？
對火屬性就梗係用水屬性嚟應戰啦
小巨鴨，你決定係你喇
我以前係以成為世界第一，唔係
係宇宙第一寶可夢訓練家為目標嘅人
就畀你見識下我真正嘅實力啦
好啦，上啦，噴火龍
即刻使出毒針啦
邊有可能識呢一招啊？
小技巧，使出水槍啦
喂，阿狸，唔好當佢係阿帕怪先得𠿪
你唔識就睇下呢本秘笈嘅講解先啦
唔好咩話？
我先唔會做啲咁麻煩嘅嘢啊
我要貫徹自己嘅戰鬥風格
噴火龍，聽住，使出挖洞啦
呢種事邊有可能啊？
呢種算係咩戰鬥風格啊？
噉𠸏？唔係啩，真㗎？
小腳鱷，對手唔知道會喺邊度出嚟㗎
你要小心啲啊
噴火龍，跟住落嚟，使出鐵尾啦
噉你嚟都得
小腳鱷，快啲避開啊
小弟我，加油啊
犀利啊，佢竟然連鐵尾都識啊
真係估唔到嗰
隻噴火龍居然會識得咁多招式㗎
噴火龍，再使出多一隻鐵尾啦
人生戰我哋係唔會輸㗎，小弟我
避開之後使出頭槌啦
好啦，小腳樂，跟住使出鬼面啊
噴火龍，我哋都使出鬼面啦
都係絕對唔會輸㗎
噉我哋更加唔會輸啊
呢隻寶可夢係邊隻？
咩嘢話法？
小腳鱷，使出更可怕嘅鬼面啦
噴火龍，使出更加…可怕嘅鬼面啦
更加…可怕嘅鬼面
使出更加更加…可怕嘅鬼面啦
佢哋做咩啊？
真係有必要好似噉樣用
鬼面一直鬥落去咩？
小火龍，用水衝啊
等我諗下先啊，有喇
杏火龍，即刻飛起避開啦
嗰個舞種幾犀利喎，但係噉喎
點解唔出火屬性嘅招式呢？
呢隻噴火龍應該識得好多㗎喎
美咲，其實由頭先開始我就喺度諗緊㗎喇
真係唔記得最重要嗰招啊
噴火龍，使出噴射火焰啦
小高樂，使出水槍啦
小強王，起身啦，快啲起身啦
好嘢啊，加油啊，小強王
噴火龍，用噴射火焰收拾埋佢啦
起身機啊，小強王
即刻對地面射出水槍啊
飛起咗𠸏？
成功咗喇，跳咗去對手後面啊
係機會啊，小腳喎，使出水槍
噴火龍
噴火龍失去戰鬥能力，小腳鵝獲勝
做得好啊，小腳鵝
小…
小腳鵝點可以飛上天㗎？
噉樣犯規啊，喵？
最後輪到我喇，喵？
跟住到我，係我啊，我啊…喵
好喇，等我睇下先喇，我啊，喵
你太奸喇，有咩所謂喎？
就噉就收手嘅話，我成世都唔會甘心㗎
當兩噉喎，得喇…
對戰嘅嘢就等我嚟對付
你哋兩個趁而家執起呢度值錢嘅嘢
我哋準備要逃走㗎喇
但係我一場對戰都冇參與過啊
唔由得我發脾氣啊
唔由得做我嘅説話做啦
係
噉而家就一勝一負啦，明㗎，唧唧…
好啦，跟住落嚟，唔理係咩對手都好
我都一定會贏㗎，係噉
最後一場對戰開始，兩位訓練家上場
睇住嚟啦，有意義嘅對戰而家先開始啊
水之…
又出現一隻睇起嚟好強嘅寶可夢啊
最後嘅對手係水箭龜呀？
水箭龜，甲殼寶可夢
喺佢背上面嘅巨炮可以使出水炮
威力非常強勁
呢幾隻全部都係小智以前擁有嘅小火龍
妙蛙種子同傑尼龜嘅最終造化形態嚟㗎
好啦，最後一場對戰，我就用皮卡朝啦
皮卡朝
今次我要好好參詳下呢
本秘笈先決定點樣戰鬥啊
皮卡朝，射出電光一閃
等陣先啊
水刺龜，射出火箭頭槌啦
皮卡朝，快啲避開佢
咩嚟嘎？
水矢
乜佢係皮卡喬啊？
有速度嘅話，佢係絕對唔會輸㗎
對方速度快嘅話，又點呢？
吓，噉都唔錯喎，水矢威，使出土門啦
皮卡喬，用地光一閃吧
皮卡
我哋繼續啦，皮卡喬，使出十倍復活
防御招式…
水箭龜，使出縮入殼中
絕…
有喇
水箭龜，使出水炮啊
皮卡超，快啲避開啊
再使出舉炮解決佢啦
必加潮啊
必加潮
分出勝負嗱？
點算呢？
有咩辦法啊？
有喇
必加潮就係噉使出最大威力嘅十萬伏特啦
做得好啊
犀利啊，皮卡超
好啦，皮卡超，最後一場打耐
喂，打
可惡啊，既然係噉嘅話，上啊，阿帕怪
係阿帕怪，即刻使出毒針
皮卡喬啊
你哋究竟想點啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答畀你呢個問題
話畀你聽吖，我哋捉皮卡喬啊
捉緊皮卡喬喇，5秒，火戰隊
即刻畀返皮卡喬我啊
我哋今日嘅收穫唔係淨係得皮卡喬㗎
5秒
你哋睇下，大豐收啊
喂，你哋攞走公園嘅積木球到底想點啊？
冇咩想點啊
我哋捉皮卡喬順便攞埋吒嘛
我哋做得咁易㗎，小腳啊
就決定係你喇
畀得上啦，問下可望
問下…
一齊用錘敲啊
皮卡喬，你有冇事啊？
電擊？
問下…
你仲怕乜嘢手啊？
快啲使出水槍啦
火箭隊，即刻救返啲晶靈球出嚟啊
我哋而家手上有咁多犀利嘅寶可夢
就畀你哋見識下我哋嘅實力啦
我都終於可以對戰喇
現狀
上啊
水柱
我哋就嚟返場痛快嘅對戰喇畀
你哋見識下橫江相簿嘅威力
放馬過嚟啦，喵
你哋幾隻嘢想點啊？
敵人係喺嗰一邊啊
你哋係咪想反抗主人啊，喵？
你哋幾個唔係仲未知道啩？
呢啲保護夢只會喺對戰公園入面
先至會服從指示㗎咋
水柱
唔理點都好啦
今次嘅結果係兩勝一負啊
雖然對手只係火箭隊
不過我哋同妙蛙花、
噴火龍同水箭龜交過手
都算係好唔錯嘅特訓啦，係咪噉話？
係啊
我要維持咁好嘅狀態攞埋最後嘅徽章
小智佢哋喺對戰公園完成特訓之後
又再繼續向住下一個道館嘅所在地
煙幕市踏上旅途喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星般多
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
可西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達麥海馬
、妙蛙花、山克、一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯托
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜巴西
穿山王、金魚王、里奧王、飛天托羅
睡伊布
勇基拉、閃電鳥、
鑽甲犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
、火焰鳥、大舌背魔魯俄
巨甜蟹、八變怪、皮皮、多變獸、
吱嘎背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬行怪、火伊布、吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
寶可夢啦啦隊嘅成員入面
其中有一隻叫比恩嘅蚊香蛙王
竟然同小霞嘅蚊香蛙王撈亂咗啊
呢個時候火箭隊又嚟襲擊我哋
寶可夢啦啦隊陷入一片恐慌
呢度就交畀我啦
我一定會好好守護啦啦隊嘅寶可夢㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「蚊香蛙王同啦啦隊」
大家都一齊收復寶可夢啦